## Часть 1
> Какие ключевые шаги необходимо выполнить для анализа результатов методом Bootstrap после эксперимента? В рамках этого задания требуется описать шаги применения метода Bootstrap.

Метод Bootstrap относится к этапам планирования эксперимента и этапу анализа результатов эксперимента и является методом ресемплинга (имитации повторного эксперимента). 

Изначально мы имеем исходное множество (набор данных) определенной размерности с определенным гамма распределением. После добавления куакого-то эффекта на наши данные, мы получаем новое распределение, например пусть у нас будет два распределения для тестовой и котрольной групп (далее группы А и Б). Чтобы оценить статистическую значимость добавленного эффекта, нам необходимо не просто значение метрики, а коридор возможных значений и распределение. Для этого необходимо проводить эксперимент множество раз и сравнивать бутстрапированные распределения между собой.

Итак, на первом шаге мы выбираем количество сэмплов (бутстрап-выборок), например 1000 и метрку, которую собираемся анализировать, например 15 перцентиль. 

Далее проводим ресэмплинг из группы А и из группы Б. Таким образом имеем по одному сэмплу из каждой группы. На каждом полученном сэмпле мы вычисляем искомую метрику и вычисляем разницу полученных чисел. Здесь важно сохранять порядок (на каждом этапе ресэмплинга мы помним из какого значения вычитаем какое, и сохраняем такой порядок, например всегда вычитаем значение метрики сэмпла из группы А из значения метрики сэмпла из группы Б). 

После получения разницы мы сохраняем её и продолжаем процесс множество раз, которое выбрали на первом шаге (например 1000). 

В итоге такого процесса (берем новые бутстреп-сэмплы, рассчитываем метрики и разности, вновь сохраняем значения) мы получаем распределение разностей и строим диаграмму. 

На следующем шаге мы вычисляем статистическую значимость нуля в распределдении таких разностей. Если исходные распределения ничем не отличаются, то разности, которые мы получаем случайным образом из бутстреп-сэмплов, будут иметь примерно равное количество положительных и отрицательных значений (а ноль должен будет неплохо отражать моду или медиану этого распределения) и статистическая значимость нуля будет около 100%. Если исходные распределения различаются, то статистическая значимость нуля будет ниже (вероятно существенно ниже 100%). Решение мы принимаем на основе значения p-value и установленного уровня значимости alpha. Нулевой гипотезой считаем совпадение распределений. Соответственно, если 
p-value < alpha, то нулевая гипотеза отвергается и различия исходных распределений А и Б статистически значимы. В ином случае мы не можем утверждать о различиях, и нулевая гипотеза остается недоказанной. 

## Часть 2
В рамках ответа также требуется ответить на следующие подвопросы:

> Какие преимущества дает использование метода Bootstrap?

- высокая интерпретируемость.

- простота реализации в коде. 

- в результате использования метода мы можем перейти от точечной оценки к распределению метрики, с которым будем работать далее.

- метод позволяет работать с различными метриками и распределениями, данные могут быть распределены не нормально, метод позволяет преодолеть эту трудность.

- метод можно использовать, когда распределение не нормальное (большинство случаев в реальной жизни).

- метод позволяет оценить статистическую значимость различий значений метрик.

- метод позволяет получать bootstrap-сэмплы, будут в основном похожи на исходное множество, но с небольшими отклонениями, и повторяя этот процесс, мы можем получить распределение, близкое к нормальному.

> С какими метриками можно оперировать при использовании Bootstrap метода?

Любыми: среднее, медиана, минимальное/максимальное значение, мода, квантили, а также нестандартные метрики и агрегированные метрики.

> Какого размера должны быть bootstrap семплы?

Размеры bootstrap семплов должны быть равны размеру исходного датасета. Например, если в исходном множестве сто элементов, то в bootstrap sample также должно быть сто элементов. Элементы выбираются случайным образом и могут повторяться.


> Допустимо ли повторное использование одного и того же значения из исходной выборки в одном Bootstrap-семпле?

Да, допустимо, поскольку из нашего исходного семпла мы бутстрапиурем подсемплы с возвращением (т.е. одно и то же значение мы можем брать несколько раз в одном бутстрап-семпле). Таким образом, допускается повторение, а значит какие-то элементы будут повторяться, а какие-то нет

